Diyelim ki siz bir satış noktası sistemi veya
çevrimiçi mağazaya sahip bir işletme sahibi veya bitcoin
ödemelerini ya da yardım etmek için yapılan bağışları
entegre etmek isteyen bir geliştiricisiniz.
Ödeme işlemcileri sizden ücret alırken ve müşteri
verilerini satarken, müşterilerinizin kişisel bilgilerini gerektirir.
BTCPay ile kendi kendinizin ödeme aracısı olursunuz.
Ödeme anında, müşteriler zincir
üstü veya lightning ödemesi
için bir fatura görecek.
Para doğrudan cüzdanınıza gider.
Masraf yok. Aracı yok.
Bilgiler özel kalır.
Bir satış noktası uygulaması dağıtın, tutku
projenizi kitle fonlayın ve kolayca web
sitenize bir bahşiş düğmesi yerleştirin.
[Müzik]
BTCPay, eşler arası ödemeler için
açık kaynaklı bir yazılım çözümüdür.
[Müzik]
Bu animasyon Bitcoin, Twitter ve BTCPay'in Kitle Fonlama Uygulaması sayesinde mümkün oldu